Aku punya ide lain, Bu!
Mari kita semua pergi ke sana
dan tinggal bersama Ms. Usha.
Tidak, Savi.
Itu tidak mungkin.
Maksud saya..
Sayang, lihat.
Saudara Vinu
memiliki keluarganya.
Dia memiliki ibunya
dan ayah?  Bukan?
Ibu saudara Vinu
adalah istri ayahmu.
Dia tidak bisa pergi.
Lalu siapa yang tersisa?
Hanya kamu dan aku.
Kita berdua selalu
hidup bersama, kan?
Jadi, ayo pergi dan
tinggal bersama Ms. Usha.
Ibu, bahkan kamu
menjadi istri ayah.
Dan kemudian, kita
semua bisa tinggal bersama.
Ayo, Savi.
Itu tidak mungkin, sayang.
Tapi kenapa tidak, Bu?
Karena ayahmu sudah menikah.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Sayangku..
Anda, saya dan Ms. Usha
akan tetap bersama seperti dulu.
Datang.
Dr Satya
dari semua gadis itu
apakah kamu tidak menyukai seseorang?
Ini bukan apakah saya
suka mereka atau tidak.
Yang penting adalah
gadis itu dan ideku
perkawinan harus sama.
Kedua motif kita harus sama.
- Motif?
Motif apa?
Saya pikir hanya ada satu
motif di balik pernikahan.
Miliki anak-anak Anda
buat keluargamu
dan hidup bahagia.
Apa motif yang Anda
bicarakan, Dokter?
Tidak, tidak ada.
Yang bisa saya katakan
adalah bahwa saya tidak mendapatkan
apa yang saya inginkan.
Bagaimanapun
selesaikan shiftmu.
Dan terimakasih.  - Oke.
Bagaimana saya akan menemukan
seorang gadis dalam 24 jam?
Tolong aku, Tuhan.
Savi, ayo.  Nenek memanggilmu..
Apa yang terjadi, Savi?
Dr. Sai, mengapa Anda
mengepak tas Anda?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
- Saudara Vinu
kita akan tinggal
bersama Ms. Usha.
Tapi kenapa?
Kapan kamu akan kembali?
Nah, sayang kita
akan tinggal di sana
seperti kami dulu tinggal lebih awal.
Selamanya?
- Nona Usha sendirian di sana.
Sama seperti Anda di sini
untuk menjaga semua orang,
seseorang harus bersama
bibi untuk menjaganya.
Itu sebabnya, kami pergi ke
sana untuk tinggal bersamanya.
Tapi Saudara Vinu, tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku akan datang ke sini setiap
hari untuk bertemu denganmu.
Bahkan kau terus datang menemuiku.
Dan Saudara Vinu,
mari kita menginap
di rumah masing-masing
selama liburan, oke?
Dr Sai
apakah kamu kesal dengan saya?
Tidak sayang.
TIDAK.
Kenapa kamu merasa begitu?
Tidak ada hal seperti itu.
Kenapa aku harus marah padamu?
Karena
Saya dulu berbicara dengan
Anda dengan kasar sebelumnya.
Apakah itu sebabnya
kamu marah padaku?
Tidak, Vin.
Aku tidak marah padamu.
Oke?  Lagi pula kami
sudah menambal, kan?
Dr, Sai, lalu kenapa kamu pergi?
Apakah kamu marah dengan ibuku?
Tidak, Vin.
Sayang, lupakan pikiran seperti itu.
Aku tidak pernah bisa
marah pada siapapun.
Lalu mengapa kamu pergi?
Kami berdua telah ditambal.
Ibu dan kamu juga
sudah berbaikan.
Saya tidak takut lagi, Dr. Sai.
Kita bisa hidup bersama sekarang.
Anda adalah malaikat pelindung saya, bukan?
Tolong jangan pergi.
Sayang
fakta bahwa Anda mengatakan
ini lebih dari cukup bagi saya.
Saya tidak akan pernah merasa
bahwa saya telah kehilangan sepenuhnya.
Aku berharap aku tidak harus
meninggalkanmu dan pergi
tapi aku tidak punya
pilihan lain, sayang.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Saya telah memikirkan itu
Sai dan Virat
akan bersatu selamanya.
Tapi mereka jauh dari bersatu.
Sai meninggalkan rumah ini.
Sai..
Sai tidak bisa meninggalkan Virat.
TIDAK.
Tidak peduli apa yang saya lakukan
Aku harus menghentikan ini.
'Jawaban saya adalah tidak.
Keduanya tidak pernah bisa bersatu.'
'Aku tidak akan datang kembali
ke dalam hidupmu sebagai istrimu!'
Ya, Bibi.  - Virat, dimana kamu!
Aku memanggilmu sejak lama.
Kenapa kamu tidak menjawab?
- Dengan baik..
Nah, Tante..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang harus saya katakan!
Kaulah yang harus memberitahuku.
Apakah Anda berbicara dengan Sai?
Ya.  - Apa yang dia katakan?
Kenapa dia meninggalkan
rumah bersama Savi?
Saya mendengar dia memberi tahu Vinu
bahwa dia akan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Dia bahkan mengemasi barang bawaannya.
Apa!
Di mana pun Anda berada
atau apa pun yang Anda lakukan,
tinggalkan semuanya dan
sampai di rumah paling awal
dan hentikan Sai sebelum dia pergi.
Tapi Tante..
TIDAK..
Tidak, Sai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu dan putriku
pergilah.
Saya akan melakukan semua upaya
yang mungkin untuk menghentikan Anda.
Saya pikir saya gagal
menjelaskannya kepada Anda.
Tapi jika aku harus bertarung
denganmu demi dirimu sendiri
Saya siap untuk itu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Sayangku, akankah kita pergi?
Sai..
Sai, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Savi dan aku
Pulang.
Tidak, Sai.
Ini tidak benar.
Orang sering menyesal
keputusan yang diambil dengan tergesa-gesa
dan itu juga, sepanjang
hidup mereka.
Keputusan sering
dibuat terburu-buru.
Sesuatu yang dilakukan dengan
perencanaan adalah siasat.
Anda tidak mengerti.
Keputusanmu akan..
Apa yang telah terjadi?
Sai, kemana kamu pergi
dengan barang bawaanmu?
Sai, kemana kamu
akan membawa Savi?
Dia sudah gila.
Dia meninggalkan rumah ini.
Harini
bawa Savi ke dalam.  - TIDAK.
Savi tidak akan masuk ke dalam.
Dia akan pulang bersamaku.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Mengapa tiba-tiba?
Anda akan pergi dari kami dan
itu juga, bersama dengan Savi?
Apa masalahnya?  - Dengan baik..
Savi, kamu masuk ke
dalam dengan Suster Harini.
Aku akan meneleponmu
saat waktunya berangkat, oke?
'TIDAK..'
'Sai tidak bisa pergi.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Sai dan Savi pergi.'
Bisakah Anda memberi
tahu kami ada apa?
Apakah ada yang berbuat salah padamu?
- Tidak bu.
Tidak ada hal seperti itu terjadi.
Tapi aku akan pergi sehingga
tidak ada yang salah di masa depan.
Akan baik untuk semua
orang jika saya pergi.
Sai, kami tidak mengerti.
Apa yang kamu takutkan?
Katakan sesuatu Sayang.
Lagipula aku tidak datang ke
sini untuk tinggal selamanya.
Saya adalah seorang tamu di sini.
Saya datang ke sini demi
anak saya, demi Vinu.
Vinu dulu membenciku.
Dia dulu takut padaku.
Saya datang ke sini untuk membuat
putra saya mengatasi ketakutan dan
kebencian yang dia miliki terhadap
saya dan saya telah melakukannya.
Vinu tidak takut padaku lagi.
Dia tidak membenciku sekarang.
Anakku baik-baik saja sekarang.
Dia senang.
Itu sudah lebih dari cukup bagi saya.
Sai
Anda telah menyelesaikan semuanya
dengan bekerja keras untuk itu.
Sekarang kerja keras
Anda telah terbayar
Anda ingin meninggalkan
segalanya dan pergi?
Anda ingin menyeberang
ambang pintu
rumah ini sekali lagi?
Aku memberitahumu sekali lagi.
Jangan terburu-buru
mengambil keputusan.
Berpikirlah dengan tenang.
Akan lebih baik untuk
semua orang jika saya pergi.
Saya telah membuat keputusan
ini setelah memikirkannya.
Anda tidak memikirkannya.
Ini kebodohanmu.
Ya, Sai.
Bodohnya kamu
mengambil keputusan ini.
Sebentar.
Virat!
Sai, kamu tidak
mengerti maksudku.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Saya akan menjelaskan
diri saya lagi dan lagi.
Saya akan menjelaskan kepada Anda
satu, dua kali, tiga kali dan ribuan kali.
Kamu akan mengerti.
Anda pasti akan melakukannya.
Kamu akan mengerti, Sai.
Kamu harus mengerti.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda sekali lagi.
Putriku dan kamu
tidak ke mana-mana.
Anda tidak ke mana-mana.
Virat, tolong.
Jangan memulai ini dari awal lagi.
Tepat.  Kamu benar.
Tidak perlu mengulang.
Mengapa kita harus membicarakannya?
Mari kita mulai dari awal.
Ini adalah rumah kami.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Virat!  - Ayo.
Lepaskan tanganku.  - Ayo, Sai.
Anda menyakitiku.  Berangkat!
Kita perlu bicara.  Ayo, Sai.
Virat, hentikan kebodohan ini.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, Sai.  TIDAK..
Sai, dengarkan aku sekali.
Bagaimana saya bisa membiarkan
Anda mengambil keputusan sebesar itu?
Anda harus tahu segalanya.
Setelah mengetahui ini, Anda
dapat mengambil keputusan.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Tapi
tolong biarkan aku mencari tahu sekali.
Anda dapat melakukan
ini untuk saya, bukan?
Kamu bisa melakukan ini.
Silakan.
Vira, tolong..
Perilaku apa ini?
Pertama, Anda dengan
paksa membawa saya ke
sini dan sekarang Anda
telah mengunci pintunya.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda lakukan, Virat?
Tunggu sebentar, Sai.
Dengan hak apa kau
memegang tanganku?
Apakah aku istrimu?  Tidak, kan?
Aku bukan istrimu!
Aku bukan istrimu.
- Sai, tolong.  Dengarkan aku.
Dengarkan aku sekali.
Mengerti segalanya.
Kemudian Anda dapat
mengambil keputusan Anda.
Tapi sekali..
Kumohon, Sai.  Silakan..
Di mana saya menyimpannya?
Sai, tolong lewati ini sekali.
Apa itu?  - Buka..
Maaf.  Sai, lihat sendiri.
Kamu akan mengerti.  Silakan.
Inilah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Sai, kamu telah memberitahuku
bahwa kamu tidak mau
untuk mengambil suami siapa pun
atau menghancurkan pernikahan siapa pun.
Biarkan aku memberitahu Anda..
Sebelum saya mengungkapkan
perasaan saya kepada
Anda, saya telah memutuskan
untuk menceraikan Pakhi.
Lihatlah dengan hati-hati.
Pergi melalui itu.
Disebutkan di sini.
Saya menyiapkan kertas-kertas
ini beberapa hari yang lalu.
Dan tandanya disini..
Ini adalah bukti bahwa
Saya tidak memutuskan untuk
meninggalkan Pakhi karena Anda.
Saya telah mengambil
keputusan sejak lama.
Apakah Patralekha mengetahuinya?
- Tidak, aku belum memberitahunya.
Tapi dia tahu bahwa kami tidak
berbagi hubungan
sebagai suami dan istri.
Tunggu ..
- Saya telah memberitahu Anda.
Saya telah mencoba untuk
memberitahu Anda, Sai ..
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Tapi ya..
Kami menjadi orang tua Vinu tapi
kami tidak bisa
menjadi suami istri.
Kita tidak akan pernah bisa.
- Virat!
Apakah Anda menganggap
semuanya lelucon?
TIDAK..
Anda menerima
seseorang saat Anda mau
dan Anda meninggalkan
mereka saat Anda mau.
Dan kenapa kau
memberitahuku semua ini?
Karena aku tidak mencintai
siapa pun kecuali kamu.
Aku tidak bisa melupakanmu, Sai.
Tidak pernah!
Kamu selalu ada di hatiku.
Hanya kamu.
Sai, tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Pakhi dan hubungan
saya adalah untuk senama.
Dan kertas-kertas ini..
Surat cerai ini adalah buktinya
bahwa saya ingin mengakhiri
hubungan ini dan membebaskan Pakhi.
Aku ingin melepaskannya
dari hubungan palsu ini.
Saya ingin membebaskannya
dari hubungan di mana dia tidak
akan mendapatkan apa pun
selain rasa sakit dan kesedihan.
Dan Sai, yang paling penting..
Saya ingin memberi Anda
tempat yang sama dalam hidupku lagi
yang selalu menjadi milikmu.
Aku ingin memulai hidupku
dari awal bersamamu.
aku ingin kau kembali..
Apa ini?  Virat tidak bisa
menguncinya di kamar.
Saya tidak akan mentolerir perilaku ini.
Aswini, hentikan!
Biarkan mereka berbicara satu sama lain.
Tapi..
- Virat berhak berbicara dengan ibu dari anak-anaknya
membuatnya mengerti
dan mengatakan yang sebenarnya.
Tak satu pun dari kita memiliki
hak untuk menghentikannya.
Aku punya hak, Bibi.
Sebagai istri Virat, saya berhak
untuk bertanya kepada
suami saya tentang apa yang
dia lakukan dengan
wanita lain di ruangan ini.
Dan saya akan melakukan ini.
Dan tidak ada yang berhak
menghentikan saya melakukan ini.
Saya telah meminta Anda sebelumnya
dan saya bertanya lagi.
Andai aku tak
kembali ke hidupmu..
Jika Savi tidak akan datang
kembali ke dalam hidup Anda
apakah kamu masih akan
menceraikan Patralekha?
Menisik!
- Atau apakah Anda akan menjalani hidup Anda
seperti Anda telah
hidup sampai sekarang.
Bagaimana jika..
- Virat..
Dengarkan aku.
Meskipun Anda berdua tidak bisa menjadi suami dan istri ..
- Ya.
Tapi kalian berdua dan
Vinu adalah keluarga.
Ya.  - Dan keluarga itu hancur.
Karena aku telah kembali.
Tidak ..
- Tidak peduli apa yang Anda katakan ..
Tak peduli berapa banyak alasan
dan klarifikasi yang kau kemukakan..
Tetapi jika saya memberi
Anda kesempatan kedua maka
dunia akan menganggap saya
sebagai perusak rumah tangga.
TIDAK..
Saya akan dituduh
mencuri suami seseorang.
Sai, itu..
- Virat, tidak!
Anda hanya melakukan semua
ini karena saya telah kembali.
Apakah Anda percaya atau tidak
tapi aku adalah alasan di balik
keputusan yang kamu ambil.
Anda telah memutuskan
untuk menceraikan Patralekha
karena aku telah kembali.
Ya saya lakukan.
Saya mengambil keputusan.
Karena sebelum kamu datang,
tubuhku sudah tidak bernyawa.
Saya hampir mati.
Saya berkeliaran di
rumah tanpa kehidupan.
Tapi Sai, hanya setelah
kamu datang ke dalam hidupku
Saya mulai hidup.
Saya menyadari bahwa saya hidup.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sai?
Bahwa kita harus bersama.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Kenapa kamu tidak mengerti, Sai?
Mengapa Anda tidak mengerti
hal yang begitu sederhana?
Andalah yang perlu mengerti.
Anda tidak mengerti, Virat.
Anda akan menghancurkan begitu banyak kehidupan.
Virat, saya telah
memberi Anda pilihan.
Tidak ada yang berubah.
Savi tidak akan pergi darimu.
Aku tidak akan pergi jauh dari Vinu.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu adalah..
- Virat!
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ya..
- Tapi aku tidak akan menjadi alasannya.
Saya tidak akan menjadi perusak rumah tangga.
"Tidak ada gunanya
membahas semua ini."
'Saat kita bersama'
'Saya menganggap
Patralekha sebagai wanita lain.'
'Dan sekarang, saya
berada di tempat Patralekha.
'Dan aku tidak ingin
disebut sebagai wanita lain.
"Kita bersama, Sai."
'Apakah Anda mengerti saya?'
"Aku akan
menjelaskannya padamu."
'TIDAK..'